# Исследование объявлений о продаже квартир

В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Ваша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

**Цель сследования:**

1. Определить адекватную стоимость объектов недвижимости;
2. Создать автоматизированный инструмент анализа и расчёта;
3. Определить факторы, оказывающие наибольшее влияние на цену;
4. Определить наиболее выгодные предложения.

**Ход исследования:**

Данные я получу из датасета '/datasets/real_estate_data.csv', о данных мне ничего неизвестно, поэтому первым делом я оценю их с точки зрения чистоты и полноты. Если понадобится, то проведу подготовительные мероприятия.

Далее нужно будет оценить влияние полноты данных на цели исследования. Если возможно, и это не исказит финального результата исследования, то постараюсь имеющиеся ошибки. Далее дополню датасет новыми столбцами, с дополнительно помситанными результатами, по мере необходимости.

После всех предварительных шагов перейду к исследовательскому анализу.
Так можно выделить основные шаги моего исследования:
  
  * Обзор данных;
  * Предобработка;
  * Расчёты и добавление результатов в таблицу;
  * Проведение анализа для Ленинградской области;
  * Проведение анализа для Санкт-Петербурга;
  * Оценка и сравнение между собой степеней влияния факторов ценообразования;
  * Общий вывод по исследованию.

